                                 Hänga gubbe
                                 Noel 2023-01-24

Jag och Milton fick i uppgift att skapa ett hänga gubbe i Java. Vi arbetade enskilt på olika aspekt av
programmet.


Jag skapade en metod för att läsa in bokstaven som personen gissar på.
Så till det så skapade jag en string som är samma sak som personen som gissar skriver som gissning.

Sedan så skapade jag en metod för att ge respons till personen som gissat.
Jag skapade en string som får olika responser baserat på hur många felgissningar personen har.
Hur många felgissningar personen har är värdet på en int.

Det som gått bra:
Sammarbeta
Använda sig av String och int
Skapa figuren man får som respons

Det som gått dåligt:
Använda sig av scanner (Jag är inte riktigt vann med det än men borde nog bli det snart.)
Förstå vad som behövdes göras själv (Jag behövde ganska mycket hjälp för att veta vad jag behövde göra
för att lösa vissa problem)
Metoder (Har lärt mig mycket om metoder på grund av denna uppgift men fattar inte helt hur dom funkar)

Så för att sammanfatta så har det gått ganska så bra men jag känner att jag behöver lära mig väldigt
mycket mer så att jag kan skapa program utan hjälp. Jag behöver bättre förståelse över vad alla
saker i java gör och hur eller när man ska använda dem.