# Hänga gubbe

Milton Långström 24/01

## Inledning

Syftet med detta arbete var att ska ett program som liknar spelet hänga gubbe

## Bakgrund

Gjorde tre olika metoder, en som valde ett slumpat ord från en ordlista, den andra gjorde om ordet till "-",
den trejde metoden läste in ordet, tog in en gissning, kollade om den bokstaven finns i ordet och om man använt alla 9 gissningar även om man har lyckats hitta ordet

Använd gärna bilder för att illustrera.

För att lägga till bilder i markdown. Bilderna kan du ladda upp med Git som vanligt, länka dem med url eller filnamnet.

```
![GitHub Logo](/images/logo.png)
Format: ![Alt Text](url)
```

![NTI Gymnasiet Umeå Logo](https://raw.githubusercontent.com/jensnti/Webbprojekt/master/mallar/nti_logo_white_umea.svg)

## Positiva erfarenheter

Blivit bättre på att använda och skapa metoder. Även lärt mig hur man konverterar arrays till strings. Även lärt mig att
jag inte borde göra allt för komplicerade metoder eftersom att det blir lätt att något går fel då.
## Negativa erfarenheter

Gjorde en allt för komplicerad metod, trodde jag skulle kunna fixa det men tog mig vatten över huvudet
## Sammanfattning

Här redovisar du dina slutsatser, erfarenheter och lärdomar. Reflektera över din produkt och dess/dina utvecklingsmöjligheter.
Vad kan vidareutvecklas och finns det utrymme att bygga vidare på projektet.
Vi hann inte helt klart med hängagubbe programmet men om jag hade gjort om det så hade jag först planerat alla metoder i
förväg eftersom att då blir det enklare för mig att inte skapa allt för komplicerade metoder. Så det jag har lärt mig från
detta projekt är att göra enkla och korta metoder hellre än långa och komplicerade och hur man använder github inuti intellij.